---
title: "了不起的乔西娅"
slug: "liaobuqideqiaoxiya"
date: 2025-10-14T20:27:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22234
vod_sub: ""
vod_actor: "爱丽丝·波尔, 文森特·卡塞尔, 瓦莱丽·勒梅西埃, 克劳迪娅·塔格博, 艾丽·赛门, 伊曼努埃尔·柯蒂伊, 埃马纽埃尔·加里霍, 亚历山大·阮, 洛伊斯·夏庞蒂埃, 奥利维亚·库克, 肯尼思·布拉纳, 威廉·夏特纳, 劳瑞·侯登, 玛雅·米沙里维克, 瑞恩·W·加西亚, 威莱克斯·利, 玛拉·朱诺, 斯科特·汉弗莱, 肖莎娜·斯珀林, 耶尔·阿默斯福特"
vod_director: "西奥多·泰, 劳伦特·泽图恩"
vod_area: "法国,加拿大,英国"
vod_lang: "英语,西班牙语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 738
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250508-1/f83dd1844add00b38b255d1eac9cbf8d.jpg"
---

讲述16岁女孩乔治亚·诺兰梦想成为一名消防员，而当时女性还不被允许做这行。当一个神秘的纵火犯开始烧毁百老汇大街时，这个城市所有的消防员一个接一个消失了，乔治亚已经退休的父亲肖恩被纽约市长召回，领导消防局调查此事。为了帮助父亲和拯救她的城市，乔治亚把自己伪装成一个名叫乔的年轻男人，加入了由一群格格不入的消防员组成的小组，不惜一切代价试图阻止纵火犯。
